SMaRT SRE是一个全新的统一低延迟的业务系统，SMaRT SRE团队在2020年整个一年里一直忙着构建新的平台和实现新的监管规则。整整一年里，大家都非常辛苦，大家的付出得到了业务客户一致的认可。
Percy (Lu Zheng)
在上海团队里面，Percy是唯一一个在业务监控规则里深翻耕多年的成员。在2020业务项目里，Percy高标准，高要求的完成了80%以上的业务规则。在平台构建方面，Percy也起了中流砥柱的作用。在项目运维方面，Percy不仅能够同时运维老的Factory和SMaRT系统，也能够运维新的SMaRT SRE系统。甚至更好的Icehotel系统。
在工作态度，Percy学习能力很强，对于每一个新的规则需求文档，Percy总是能够率先掌握它，并且构建一个初始版本。在2020年整一个一年里，SRE没有一次项目延迟，没有得到一次客户端的投诉。Percy 起到了很重要的重要。为了达到这一切，Percy付出了很多。


Eddie (Wang Yaohua)
在上海团队里面，Eddie是一个工作认真负责，基础知识扎实，学习能力强。在2020里，Eddie是一个非常忙碌的员工，在项目上，1. Eddie承担了整个接入层的设计和实现。2.以及SMaRT性能调优相关的工作。 3.SMaRT业务报表。这一块设计和实现非常难，bug也非常多。不仅要考虑业务要求的精确性，而且要考虑性能（大数据的查询）。在团队方面，1主持了每天的Scrum。2主动技术分享。3. 经常给予一些新员工的指导意见，尤其是zink的帮忙。在项目运维方面，Eddie不仅能够同时运维老的Factory和SMaRT系统，也能够运维新的SMaRT SRE系统。


Sam (Yang Zaixing)
在上海团队里面，Sam是一个工作认真负责，基础知识扎实，代码功底不错的人，在2020里，Sam是一个非常忙碌的员工，在项目上， 1.独立设计并且实现了新的Elk log管理系统。为后面log的管理，提供了统一的查询平台和业务系统。2. Sam做了很多Oracle DB相关的工作，为此编写了很多大代码。3. 在监控报警方面，Sam为SMaRT提成了邮件功能，使得开发者能够第一时间获得系统状态。在项目运维方面，Sam在有限的支持下， 不仅能够独立同时运维老的Factory和SMaRT系统，也能够运维新的SMaRT SRE系统。
需要改进的点：1. 多参加团队技术分享，做好每年自己能够分享1-2次。
              2. 能够主动承担更多的项目的设计和研发。发挥自己代码功底的优势。
			  3. 多思考一些SMaRT存在的一些问题。能够多贡献一些思路。

ZiYuan(Lin Ziyuan)
在上海团队里面，Ziyuan是一个工作认真负责，英语功底很好，思路比较活跃的人，在2020里，
ZiYuan是一个新的员工，在项目上， 1.独立设计并且实现了新的Promethous和 Grafana管理系统。为后面系统的状态监控和系统优化，提供了统一的查询系统。2. Sam做了很多Kafka相关的工作，提高了SMaRT在kafka方面的高可用性。3. 在Elk系统方面， ziyuan提供了VM的日志管理方面，为后面的VM log提供了很好的支持，尤其是override, 从而减少了运维成本。 。在项目运维方面，Ziyuan在团队帮助下， 不仅能够同时运维老的Factory和SMaRT系统，也能够运维新的SMaRT SRE系统。
需要改进的点：1. 多参加团队技术分享，做好每年自己能够分享1-2次。
              2. 能够主动承担更多的项目的设计和研发。尤其是代码方面的工作。
			  3. 多思考一些SMaRT存在的一些问题。能够多贡献一些思路。

Zink (Chen yunZhao)
在上海团队里面，Zink是一个工作认真负责，工作态度很好，思路比较活跃的人，在2020里，
Zink是一个新的analyst，在项目上， 1.独立设计并且实现了新的cache管理系统。为多多数据中心的cache集群，提供了统一的操作接口。2. Zink做了很多Mongo相关的工作，尤其是性能优化方面，提供了宝贵的经验。3.在技术支持方面, Zink提供了统一的查询查询接口。为非技术人员提供了方面的页面查询。 。在项目运维方面，Zink在团队帮助下， 不仅能够同时运维老的Factory和SMaRT系统，也能够运维新的SMaRT SRE系统。
需要改进的点：
              1. 能够主动承担更多的项目的设计和研发。
			  2. 多思考一些SMaRT存在的一些问题。能够多贡献一些思路。

Jolin (Cai yi)
在上海团队里面，Jolin是一个工作认真负责，工作态度很好，思路比较活跃的人，在2020里，Jolin为整个SMaRT SRE的服务质量贡献了很多，真正做到把控服务质量的最后一道关口。SMART QA也是一个从0->1的发展。
在项目上， 1.认真研读监管需求文档，严格把控产品发布的质量。2. 积极推动SMaRT服务质量的提升。3.完善了自动化回归测试脚本的框架和自动化性能测试的框架。
需要改进的点：
1.目前在发布环节：很多业务需求总是在发布前的最后一天才能确认。加重了开发者和QA的工作量和项目的不确定性。需要BA和QA合作来解决此问题。尽早确定真实需求。


Rae (chen rui)
在上海团队里面，Rae是一个工作认真负责，工作态度很好，英语流利的人，在2020里，Rae学习了所有的监管规则，为整个SMaRT SRE的宣传贡献了很多，解决了很多实际的业务问题。
在项目上， 1.积极宣传SMaRT SRE平台以及PBC监管规则。2.推动监管规则的落地，如PBC, RTCS. 3.在业务支持方面，Rae积极主动地解决了很多客户的问题。
需要改进的点：
SMaRT
    1.目前在发布环节：很多业务需求总是在发布前的最后一天才能确认。加重了开发者和QA的工作量和项目的不确定性。需要BA和QA合作来解决此问题。尽早确定真实需求。
	2. 能够推动更多监管规则的落地。

